Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
O lugar onde estavam as pesquisas de Marcoh, a primeira seção, foi queimada.
Com a ajuda da Sheska, Ed e Al
conseguiram as cópias das pesquisas...
Os ingredientes para a Pedra Filosofal são...
Humanos vivos!
Procurando pela verdade...
Ed e Al entraram no abandonado 5º Laboratório!
Episódio 08
5º Laboratório de Pesquisa.
Você se move bem para o seu tamanho.
Se não fosse assim, não seria interessante.
Quem é você?
Eu sou Número 66.
É meu nome de trabalho.
Eu vou te deixar bem limpo.
Relaxe e grite!
O que é isso?
Isso é o circulo usada para fazer a Pedra Filosofal?
Correto.
Eu não se quem é você, mas, parece que você quer saber demais.
Quem é você, velhote?
Eu sou alguém encarregado de guardar esse lugar.
Por enquanto você pode me chamar de Número 48.
E não de "velhote".
Eu recebi ordens para remover todos intrusos que entrarem aqui.
Não me leve a mal, garoto.
Eu digo o mesmo.
Não leve a mal ser derrotado por um garoto.
Alquimia?
Vamos, mostre-me do que é capaz.
Isso salvou a sua vida...
Mas, a minha lâmina pode atravessar até aço!
Ei, ei, ei!
Velhote, não me diga que...
Aí dentro está vazio!
Então você percebeu.
Eu passo bastante tempo com alguém na mesma condição que você.
Então há outro como eu nesse mundo?
Não gostei disso.
Então outro idiota teve a mesma idéia que eu de fixar uma alma à uma armadura.
Vou me apresentar mais uma vez.
Meu número 48 é o meu número de execução...
Quando eu tinha um corpo de carne e osso, eu era chamado de "O Assassino Slicer".
Então era mesmo um condenado.
Ei, estão usando os condenados aqui como experiencia para criar a Pedra Filosofal, não é?
Isso não posso responder.
Eu apenas tive meu corpo trocado.
E preciso proteger esse lugar.
Quer dizer que, o símbolo que funciona de mediador entre sua alma e a armadura está em algum lugar.
Isso, correto.
Aqui está.
Se você destruí-lo, a vitória é sua.
Você é legal por me dizer o seu ponto fraco.
Eu sou do tipo que gosta de cortar a tensão na batalha.
É tão legal que poderia me deixar fugir?
Parece que não...
Você acha que um assassino vai ficar quieto enquanto sua presa foge?
Agora...
Vamos logo?
Como eu disse...
Elisia vai fazer três anos...
Tenente-Coronel Hughes, agora eu estou no trabalho.
Que coincidência, eu também estou!
Além disso, ela é linda.
Entendi, não fique me ligando todo dia para se gabar da sua filha. Ainda mais em um telefone do exército!
Não é só por causa de uma garota.
Minha esposa também é meu orgulho!
Entendi, entendi.
Eu sei, você também tem algo para se gabar...
Sobre o Scar?
Nós encontramos algumas vítimas perto do lago...
Mas nós não conseguimos confirmar nada ainda...
Como não há testemunhas de aparição dele no leste,
concluiram que ele está morto.
Então nós podemos retirar as escoltas dos Irmãos Elric?
A guarda agora está com o Major Armstrong.
É, parece que os subordinados do Major estão fazendo o trabalho.
Fomos enganados...
Estava tudo muito quieto...
Nós seremos mortos pelo Major Armstrong!
Aqueles moleques! Eles estão com problema de audição?
Vamos indo!
Isso é óbvio! É claro que para o 5º Laboratório!
O que foi essa sensação no meu ombro?
O aço que você está usando agora é cromado, é mais resistente contra ferrugem, mas, a durabilidade é menor, então não exagere.
Se isso não terminar logo, terei problemas!
Você parece um macaco.
O que disse?!
Fico feliz de ter uma caça tão enérgica!
Mas, só de olhar para seu cansaço e feridas eu já sei o resultado da luta.
Meu companheiro deve estar acabando com seu amigo lá fora.
Esse companheiro é forte?
Ele é forte.
Apesar de ser mais fraco que eu.
Sendo assim, não precisa se preocupar.
Eu venho lutando com ele a muito tempo e nunca ganhei uma.
Merda!
Você deveria ficar quieto e me deixar te cortar!
Seu gigante!
Esse corpo...
Há uma razão...
É uma história antiga, você já deve ter ouvido.
É a história de um açogueiro chamado Barry.
Há muito, muito tempo aqui na central havia um açogueiro chamado Barry.
Barry adorava cortar carne.
Mas, chegou uma hora que ele se cansou de cortar apenas vacas e porcos...
Ele começou a andar pela cidade de noite retalhando pessoas.
E Barry foi capturado, ele havia matado 23 pessoas.
O homem que havia colocado medo em todos habitantes da central...
Obviamente foi condenado a forca.
E todos ficaram felizes.
Essa é uma história antiga que o povo conta.
Mas, ela tem uma continuação.
Na verdade, Barry não estava morto.
Ele foi salvo com a condição de se tornar guardião de um certo lugar.
Entretanto, ele perdeu o corpo e teve sua alma fixada em uma armadura.
Isso mesmo!
Esse assassino lendário está bem na sua frente!
Barry, o Açogueiro!
Me desculpe, eu não ouvi falar.
Porque eu nasci em uma vila do leste!
Não conhece? Mas deveria estar assustado!
Qual é a desse seu corpo?!
Sua cabeça saiu!
Você não percebeu...
Entendo, você é um companheiro de execução...
Me assustou.
Eu não sou um criminoso!
Então, por quê?
Há uma razão para isso.
Quando meu corpo desapareceu, meu irmão fixou minha alma nessa armadura.
Irmão?
Entendo, seu irmão.
O que é tão engraçado?
Ele é realmente seu irmão?
Nós temos personalidades diferentes, mas...
Não, não, não é isso que quero dizer...
Você não acha que pode ser um boneco de armadura criado por esse irmão?
Você tem certeza que já foi humano?
É claro que sim!
Sem dúvidas nenhuma, eu sou o humano chamado Alphonse Elric!
Por que você acha isso?
Eu me lembro de tudo desde que era pequeno.
E se isso tudo foi criado?
Winry e a Vovó também...
Isso é incerto.
É isso, você não existia desde o começo.
E quanto a você?
É simples...
Não se mexam!
Aqui é-
Eu amo cortar seres humanos vivos...
Não há nada melhor que matar.
Essa é uma prova mais do que suficiente de que eu sou eu.
Seu irmão mais novo é tão forte assim.
Então eu devo me apressar em te derrotar...
Al, agora!
O que?
Que covardia!
Como se houvesse alguma merda
de covardia em uma briga.
O que foi? O meu círculo ainda não foi destruído.
Ande logo e-
Há algo que quero te perguntar...
Sobre a Pedra Filosofal?
Diga-me tudo o que sabe.
Eu não direi.
Ei, ei, um cachorro perdedor não deveria agir assim.
Eu ainda não perdi.
Impossível!
Eu esqueci de dizer mas, o assassino Slicer...
Era uma dupla de irmãos!
Uma na cabeça e outra no corpo?
Isso é covardia.
Quem foi que disse que em uma briga não há covardia?
Agora, vamos para o segundo round, nanico.
Não me chame de nanico!
Eu não vou dar tempo para que você faça algo!
Droga, eu perdi muito sangue.
Estou começando a tremer...
Isso é ruim.
Eu vou morrer?
É o seu fim!
Me fazendo lembrar daquele cara...
Acabei fazendo a mesma coisa que ele!
Esse moleque me pegou!
Isso é estranho!
Irmão...
É vergonhoso mas, nós perdemos.
Não vão me dizer que na verdade eram três irmãos, não é?
Não, não.
Garoto, nos destrua logo.
Me poupe de assassinatos.
Mesmo com um corpo desses, você nos considera pessoas?
Se eu disser que vocês não são pessoas...
É a mesma coisa de dizer que meu irmão mais novo não é uma pessoa também.
Ei, ei, o que foi, boneco de armadura?
Eu não sou um boneco de armadura!
O que achou disso?
Isso machucou você?
Isso realmente machucou você?
Há um jeito de provar que você não é um boneco de armadura.
Você também tem uma marca, não é?
Apague ela você mesmo.
Se você morrer, você era real.
Se você ainda se mover, siginifica que era só um boneco de armadura!
Como se eu pudesse fazer isso!
Então eu farei por você!
O meu irmão mais novo é humano.
Vocês também são humanos.
Por isso, não quero matá-los.
Matar...
Desde quando nós éramos vivos, nós estivemos matando e matando...
E só agora, depois de tomar essa forma, que fomos chamados de humanos pela primeira vez.
Interessante.
Garoto, eu te contarei tudo que sei.
Quem está construindo a Pedra Filosofal e nos mandou proteger este lugar.
Essa foi por pouco.
Você não deve fazer isso, 48...
Dizer coisas desnecessárias.
Por que o nanico de aço está aqui?
Isso é um problema.
Como ele descobriu sobre esse lugar?
Irmão!
Cale a boca, seu idiota!
Era para vocês matarem todos que invadirem, não entendeu isso?
Como você se responsabilizaria se isso atrapalhasse o plano?
Quem são vocês?
O que é esse plano?
O que é isso tudo?
Esse nanico está bem nervoso...
"Nanico, nanico", você é tão irritante!
Um nanico é um nanico, não é, nanico-san?
Você não devia brigar, vai doer se você se machucar.
Não me importo de brigar com você!
Parece que está quebrado.
Sorte!
Que bom que seu braço quebrou.
Assim evitamos feridas desnecessárias.
Isso é bom, garoto.
Não se esqueça que estamos te deixando viver.
Se esse garoto aparecer aqui de novo será um problema.
Vamos embora.
Sabe, eu estava querendo te perguntar há algum tempo, mas...
Estava com medo de dizer...
O que o Nii-san queria dizer?
Do que ele estava com medo de dizer?
Você tem certeza que não é um boneco de armadura criado por esse seu irmão?
Tem certeza que já foi realmente humano?
Qual o problema, boneco de armadura?
Cale a boca, eu...
Parece que você ficou lento...
Você está cheio de aberturas!
Não se mexa!
Se entregue sem causar problemas!
Isso se tornou algo problemático...
O prédio...
vai desmoronar!
O que está fazendo?
Corra, rápido!
Mas, o Nii-san ainda...
O que disse?
Então é isso.
Estou indo.
Ei, é melhor vocês correrem logo!
Espere!
Nii-san!
Acalme-se, você vai acabar se machucando também.
Mas!
Vim fazer uma entrega.
Nii-san?
Ele não está correndo risco de vida, mas, perdeu muito sangue, é melhor levá-lo logo ao hospital.
O resto depende de vocês cuidar dele para que não saia por aí fazendo loucuras.
A vida é preciosa, sabe?
Quem é você?
Tenente Ross, rápido!
Me ajude aqui, Sargento!
Ele está coberto de sangue.
Conversamos depois, você deve fugir também!
Não está...
Ei, calem-se!
Acalmem-se!
É um bom som.
Esse é o som de uma construção sendo destruída por uma explosão.
Julgando a distância... Foi o 5º Laboratório?
Foi mesmo um bom som...
É um ótimo som que ecoa por todo o corpo!
Pare de murmurar, Kimbley.
Me desculpe.
É que isso me lembrou do massacre de Ishbal.
E eu fiquei muito feliz.
Como você pode provar que não é apenas um boneco de armadura?
Central, é?
Alguns Alquimistas nacionais foram mortos, graças ao Scar algumas pessoas vão ser salvas...
Ouvi rumores de que um Coronel Mustang vai ser transferido para a central.
Central, hein?
Nada mal.
Tenha cuidado.
Quanto mais novo e maior a patente, mais se cria inimigos.
Eu estou preparado para isso.
Como um Senpai da Central, eu vou te avisar...
Você vai precisar de alguém que te compreenda e te apoie...
Então...
Se case logo.
Cale a boca!
Por que ele ficou tão nervoso?
Tenente-Coronel Hughes, você
poderia parar de fazer isso no trabalho?!
Ah, me desculpe.
Edward Elric hesita com as palavras...
Alphonse Elric é atormentado pelas palavras...
E há apenas uma chama certa.
A memória de uma garota sabe a verdade.
Próximo Episódio de Fullmetal: Sentimentos Criados.
O coração pode ser abalado se acreditar nas palavras.